# 🏰 Arquitectura de CorpIA en Google Cloud

> "Toda gran arquitectura comienza con una decisión, no con un botón."

---

# Objetivo

Construir una plataforma de IA empresarial utilizando Google Cloud siguiendo principios de arquitectura, seguridad, escalabilidad y automatización.

---

# Proyecto

**Nombre:** corpia-ai-dev

**Proveedor:** Google Cloud Platform

**Organización:** isela-lopez-garcia-ing-org

---

# Estado del proyecto

## Día 1

- ✅ Repositorio clonado desde GitHub.
- ✅ Proyecto creado en Google Cloud.
- ✅ Inicio de la documentación de arquitectura.

---

# Próximos pasos

- Configurar IAM.
- Habilitar APIs.
- Crear Artifact Registry.
- Desplegar Cloud Run.
- Configurar CI/CD.
- Integrar Vertex AI.